Vayamos con Cueva. Bueno, se acuerdan
que ayer hablamos del cumpleaños de
Pamela, pero en realidad yo creo y dijo
uno de sus eh uno de los cercanos e
íntimos de Pamela contó que él si bien
no le había comprado el carro, pero sí
le había dado para la fiestita. ¿Por
qué? Porque a Cueva le encanta la
juerga, le encanta la fiesta. Entonces
él tenía pues que hacer fiesta por su
cumpleaños. Hay hay personas a las que
les gusta fiestear en su cumpleaños.
Entonces, pero el cumpleaños se le
olvidó a Cueva que encima le regaló
flores de canje, torta de canje,
entonces, qué mal. Ah, anillo de canje.
Entonces, finalmente no le regaló nada
más que la fiesta. Bueno, él se erigió
como el dueño del cumpleaños. Nadie le
dijo nada. Él no era el del cumpleaños,
pero opacó a la novia, a la enamorada, a
la que dice amar. le llegó altamente. Él
estaba solo divirtiéndose con quien
bailara a su lado. La Pamela estaba ahí
sentada de adorno aburriéndose, porque
ese fue el cumpleaños de Cueva.
Señores y señoras, le damos la
bienvenida y le abrimos las puertas a la
fiesta de Cuevita, donde estuvimos
presentes con la invitación del
festejado
y disfrutamos a Peroco. Saludos tía
Magali.
Ese Cuevita, ese Cuevita.
Eran los 38 de la Franco, pero Cueva se
encargó de robarle el show a su mujer
porque por más que ella se puso el
escote más grande, no pudo jalar tantas
miradas como sí lo hizo el pelotero.
[música]
Miren cómo se va hasta abajo. Le gusta
hacer el foco de la atención al enano,
como cuando toneaba con los otros
seleccionados de la bicicolor. Y es que
Aladino hacía honor a su apodo porque
paraba frotando la botella a cada
momento hasta que salga el genio
cervecero.
Número siete.
cueva en todas las tomas, aparece con
ella la botella metiéndole sus pasitos
al haaracos y jorobando a su viejito. Él
estaba viviendo su momento y se
computaba el mega cantante.
La vaca, va la vaca y le [canto] pone el
ganchón. All va la vaca, va la vaca y le
pone el gancho. Necesito un amor
[música] a que por favor que me cuide
[canto] y me abrace.
No, esa canción no. Porque es la que
siempre canta Domínguez.
Falta mi causa. Pero viendo su tono, si
lo comparamos con la boda de Uyuquito y
la Tarazona, está mejor organizada. Y
[música] entre los famosos, entre
comillas que fueron estaba Carlonchito
Pedro Loli con la madre de su hijo
Fiorela Méndez, Brenda Carvalo, que fue
a cantar, entre otros como el Kangri del
Yauca y Zapiroco.
Pero cerca de la medianoche, el más
feliz de la fiesta no tuvo mejor idea
que disfrazarse. Despide González. para
llevarle mariachis a Pamela.
Ponle el sombrero de charro a ella, hoy
es su momento, aunque sea, déjala ser
protagonista ahora que su tono está
muere. [música]
Cumpleaños.
Feliz cumpleaños, Cueva. Que Dios te
siga dando salud y sigue festejando el
cumple de la Franco como si fuera tu
[música]
Bueno, ahí está Cueva pues robándole el
show a la cumpleañera porque él también
no la cantante es ella, pero quien cantó
fue él. No estaba, ¿cómo se llama este
chico? Loli,
Pedro Loli. Se puso a cantar con Pedro
Loli, se puso a cantar con Zaperoco y
encima ni siquiera es entonado. Ah, o
sea, él está bien que canten un karaoke.
Para eso vas, alquilas un karaoke y ella
sintiéndose Dios, ella se le nota más el
escote de acá y el escote de acá. La
mujer estaba solo sujetada el vestido
por unos unas cociditas en este lado.
Bueno, a ver, a ver, suelta pues el el
ambiental
de tus ojos ya [canto][música] no mis
sentimientos.
Sentí que no [canto][música] me querías,
pero sentí nuestro amor muriendo.
[música]
Se me vino [canto] el mundo encima. Pues
con el alma te estaba queriendo.
[música]
Me voy a morir de amor.
¿Han visto ustedes esos borrachitos que
en los tonos se agarran el micrófono y
se suben a cantar y no saben que su voz
está fea, fea, fea? No, él no suelte el
vaso. ¿Qué va a soltar el vaso? estaba
festejando, festejando ahí queriendo
cantar más. Él era era su tono. Salud
por aquí, salud por allá, agarra la
botella, baila. ¿Y dónde está la la
cumpleañera?
¿Dónde está la cumpleañera?
Bueno, ahí está, porque ahí subió al
escenario con los aperoco, ¿no? Ella la
la Pamela trataba de reírse y simular,
¿no? Y él agarra la botella, no más. Era
el rey de la botella. Él será por eso
que le dicen Aladino
no quiere cantar, pero ni siquiera ella
cantó, creo, en toda la noche, ¿no?
Sí, pero qué feo que alguien se robe el
show. Yo creo que Cueva y y ella, ella
también que es cantante y él que es
futbolista, pero es como como si fuera
cantante frustrado. Entonces, como es
cantante frustrado, él quiere robarse el
show, quiere el aplauso, el
reconocimiento, ¿se dan cuenta? Es un
hombre que necesita reconocimiento
público, reconocimiento, validación
externa. Por eso es que baila, se luce,
habla, hace el brinde y sube al
escenario, baja. Él necesita eso. Él
trae a los mariachis y se planta con los
mariachis. en vez de poner el sombrero a
la a la cumpleañera, él se pone el
sombrero. Entonces, todo una un ejemplo
de un hombre que tiene hambre de
aplauso, hambre de validación y de
reconocimiento. Y Pamela Franco no se da
cuenta, ¿no? Porque eso salta a la
vista. Yo creo que ella debería darse
cuenta y creo que es parte de lo que
también está con ella porque le gusta el
brillo que ella le da porque es así,
porque ella era una cantante conocida.
Él cierto, un futbolista, pero el
futbolista en las canchas y él es un
futbolista en decadencia, ya no tiene
público, ya no tiene eh gente que le
aplauda en una cancha de fútbol, ahora
es a través de ella que él consigue esa
validación. Está para análisis
psiquiátrico y psicológico eso. Ah.